时逢大海贼时代
围绕着传说中的海贼王 哥鲁·D·罗杰留下来的大秘宝ONEPIECE
为数众多的海贼们展开了激烈交锋
因吃了橡皮果实而成了橡皮人的少年
蒙奇·D·路飞也踏上了以海贼王为目标的征程
路飞和他的同伴们克服了一个又一个的艰难险阻
世界政府再也无法无视他们的存在
真让我兴奋啊
接下来会有怎么样的冒险在等着我们呢
他们以新世界为目标 此刻依然驰骋于伟大航路之上
与草帽小子一伙失散的路飞为了从海军那里夺回哥哥艾斯
潜入了大监狱「Impel Down」
正当巴基与Mr.3逃出LEVEL4之时
在死亡深渊中徘徊的路飞
得到了下落不明的囚犯们隐居的乐园
新人妖乐园的女王伊娃科夫的治疗
奇迹般地起死回生
我很了解现在的世界形势
世界即将以海军和白胡子海贼团为中心 发生天翻地覆的变化
不过那个男人还没有行动
全世界的革命家们的幕后人 我的同胞
革命家 龙
我爸爸吗
龙是...你爸爸?
得知了路飞就是龙的儿子的伊娃科夫 决定与路飞一起营救艾斯
生命卡指向下面就证明他还没有被带走
那么 波特卡斯·D·艾斯
接下来你将被押送到处刑台所在的城镇马林佛多
艾斯护送开始
最底层LEVEL6的攻防!
艾斯
动作快
在这里干掉他们
来了
闪开 闪开 闪开
准备
橡皮 「手枪」
可恶 就是现在
这种雕虫小技
「死亡媚眼」
嘻哈
我们抓紧吧
是...是啊
你...你们要干什么
请你稍微陪我们一下吧
不要紧 我们不会伤害你的
走吧 一秒也不能耽误了
别退缩 上啊
少碍事 橡皮 「弹簧」
陷阱无效 看守也全军覆没
草帽小子路飞 人妖王伊娃科夫 革命家闪电
三名罪犯已进入LEVEL6
艾斯
这里就是LEVEL6
关押着传说级别的过亿赏金犯的无限地狱
你在哪儿 艾斯
我来救你了
艾斯 你在哪儿 艾斯
不要瞎叫唤嘛
能不能告诉我们他在哪里啊
我...我拒绝
这可不好办啊
你要更加坦诚地面对自己
你想干什么
「安普里奥·女性荷尔蒙」
变成女人了
怎么样 觉醒为真正的自己后有什么感想
这就是我?
你已经脱胎换骨了 再也不是看守了
是新人妖哦
我好美
感谢您 伊娃大人
我找回真正的自己了
不用道谢啦 比起这些...
艾斯在哪儿
在那边
艾斯
这里吗 艾斯
不在啊
真的是这间牢房没错吧
绝对不会错的
我从来都不会撒谎
看来我们晚了一步
草帽 这个男人就是...原来如此
她说我弟弟来了
真的来了
不但潜入了这个号称铜墙铁壁的「Impel Down」
竟然还能到达这层LEVEL6...
你就是草帽小子路飞吧
他刚被带走 赶紧去追
艾斯先生从升降梯被带走了
快去 抓紧的话还来得及
大叔 你谁啊
这又是位大人物...
好 我知道了
多谢了 虽然不知道你是谁
真不敢相信
这里可不是拼上一两条命 就能到达的地方
难道说他闯过了那五个地狱吗
我弟弟就是这种人 他就爱这么乱来啊
从小时候起 那个白痴就一直让我担心
应该是坐那个爬到上层的 走吧
升降梯的铁栅栏也一直开着
好的
起动电路被锁住了 不行啊
没法用吗
不过顺着这里爬上去的话 就能勉强上去了
动手
是
好...好危险
这很正常啊 他们怎么可能让我们那么顺利地爬上去
现在已经不能用升降梯了
准备得真是周全
去利用我们下来的那个楼梯
休想逃
楼梯也被堵死了
想把我们关起来啊
不破坏这个的话 我们就没有出口了
好的
是大量的瓦斯 难道是毒
又是毒吗
我不管你们是从哪儿来的 别连累到我们啊
给我闭嘴 LEVEL6
我管你是毒还是什么东西
等等
看来是催眠瓦斯啊
鲁莽也要有个限度啊 草帽男孩
别开玩笑了 真他妈的
别飘到这边来
他们是打算让这层的居民跟我们一块睡着
再趁机干掉我们
副署长 LEVEL6封锁完毕
催眠瓦斯很强力 他们无处可逃了
为了以防万一 士兵武装后待命
跟麦哲伦署长联络上了吗
刚刚联络完毕
这下总算是保住脑袋了
之后只要把这件不幸的责任推给麦哲伦
我就终于能当上署长啦
麦克风还开着呢...
你说什么
真遗憾啊 听说就在刚才草帽小子与你擦身而过到达了LEVEL6
路...路飞
明明除了这里已经没有其他出口了
刚才起动了非常时期专用的催眠瓦斯
草帽小子的捕获只是时间的问题
让他去严寒地狱看来是对他太温柔了
你的牢房正好也空出来了
接下来就让他在LEVEL6接受究极的拷问吧
路飞
别停下来 快走
混蛋
放弃无谓的抵抗吧
路飞
你弟弟本来就是个海贼 没有道理获救
可能的话 我真希望那是谎话
为什么要来 路飞
话说回来 不管是多么强的人中了那种程度的毒都是致命伤
你到底是怎么活下来的 草帽小子
我回来啦 LEVEL3
这才刚走了一半啊
回想起来 去的时候我们全是因为
突发事故才往下掉的 所以才显得快啊
我一步也走不动了
口好渴啊
干嘛啊
让我歇会儿
你干什么啊...
你好
汤圆
它怎么还在这儿啊
通心粉
赏月荞麦面
饶了我们吧
狐狸荞麦面
咖喱乌冬面
换成乌冬面了啊
快想想办法啊
这层已经弥漫瓦斯了
救命啊
那家伙是怎么回事 像剪布一样把地面剪开了
被剪开的地面就像纸一样
翻起地面把瓦斯封住了
那家伙真有一套啊
闪电是剪剪果实的剪刀人
能将剪开的东西像纸一样使用
是这样吗
别睡了啊
这样连拼命忍耐的我都要睡...睡...
睡不着了啦
原来是睡不着啊
你醒了啊
我想去上面啊
小螃蟹 把楼梯封起来的话 就追不上艾斯了
除了封住它 没有其他办法阻止瓦斯了
要是失去意识的话 更别提什么救人了
就算失去意识 我也要去救他啊
艾斯就要被处死了啊
别说胡话了
虽然很单纯 但还是敌人在战略上更胜一筹
我们被困在这个LEVEL6里了
目前已经无法逃脱了
很遗憾 也只能像这样抵抗一下了
夺取敌人的情报
按照常理推断 已经来不及了
艾斯男孩应该已经被顺利地从升降梯带到海上了
与此相对的 还有很多强敌挡在我们面前
军队的押送是很迅速的
你看看生命卡
并不是指向正上方吧
看来人已经被交给海军了
正好是约定的时间
现在将重罪犯波特卡斯·D·艾斯交付给海军
拿着
什么啊 不就是张纸吗
没错 那张纸能引领我们再次相见
不需要吗
不 我收下了
路飞
现在要转换一下心情才行
我会尽全力助你平安逃出这座大监狱
艾斯男孩已经确切无疑被交给海军总部了
放弃吧
不 接下来就只能赌在白胡子身上了
他绝不是会抛弃部下的男人
一定会采取行动的
我要去
我要去海军总部
别说胡话了
那里可是拥有这个世界的顶尖战力啊
你去那儿又能做什么啊
你知道白胡子的实力吗
知道迎击的海军大将、中将还有七武海的实力吗
你忘了自己就连跟一个麦哲伦打都差点死掉吗
你以为你有几条命啊
怎么了
如果放弃的话
我一定会后悔的
这个感觉...我曾经体验过无数次
正是面对龙时的那种感觉
还说要去哪儿 首先我们连这层楼都逃不出去啊
想离开这里的话 就把我放了吧
让我帮你们的话 就能在这个天花板上开一个洞了
怎么样
你...你被抓到这里来了吗
克洛克达尔
原王下七武海 原巴洛克社社长(Mr.0) 海贼 沙.克洛克达尔
久违了啊
草帽小子
路飞他们加入了克洛克达尔与甚平 继续策划越狱
另一方面 察觉到这一举动的汉尼拔决定亲自出马
在LEVEL4展开迎击
草帽小子一行与「Impel Down」的全面对决即将打响
次回ONEPIECE
最强队伍结成
震撼!「Impel Down」
海贼王!我当定了!